उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मैंने मना कर दिया।
हमारे पूर्वज, इंक ड्रैगन सम्राट, पर सात पाप दानव सम्राट ने घात लगाकर हमला किया और उन्हें मार डाला।
हमारा बिलुओ शांगकिंग महल और सात पापों का दानव सम्राट
लंबे समय से प्राणघातक दुश्मन रहे हैं।
अब आप चाहते हैं कि मैं
अपने पूर्वजों की गहरी दुर्भावना को छोड़ दें
और सात पापों के दानव सम्राट के सामने झुकना?
असंभव।
युवा महल मास्टर.
समय बदल गया है.
ऐसा कहा जाता है कि सात पापों का दानव सम्राट बहुत अधिक शक्तिशाली हो गया है।
मुझे डर है कि इंक ड्रैगन ऐरे
अब उसे कोई नहीं रोक सकता।
यदि हम अभी आत्मसमर्पण नहीं करते,
बिलुओ शांगकिंग पैलेस गंभीर खतरे में होगा।
निश्चिंत रहें, युवा महल स्वामी!
सात पापों के दानव सम्राट ने कहा
जबतक आप...
अच्छा।
तो आप पहले ही दानव सम्राट का पक्ष ले चुके हैं।
तुमने हमेशा मेरा विरोध किया है।
मैं वैसे भी तुम्हें अपने आसपास नहीं रखना चाहता था।
गार्ड!
इन गद्दारों को पकड़ो!
महल में शिष्यों की हालत बदतर होती जा रही है।
अब कोई भी युवा महल मास्टर की बात नहीं सुनता।
जल्दी करो, कोई आओ!
मुझे छोड़ दो!
जाना!
मुझे जल्दी से जाने दो!
महल मास्टर.
महल मालिक, इन सभी शिष्यों ने हमें धोखा दिया है।
क्विन वुनियन।
यहीं पर लोगों का दिल बसता है।
यदि आप आत्मसमर्पण करने से इनकार करते हैं,
आप बिलुओ शांगकिंग पैलेस में सभी को अपने साथ नीचे खींच लेंगे।
हम आपको ऐसा कैसे करने दे सकते हैं?
हे कायरों, जो मृत्यु से डरते हो!
और अपने ही लोगों को धोखा दो!
भले ही मैं आज यहाँ मर जाऊँ,
मैं अंत तक तुमसे लड़ूंगा!
भाई लिन.
तुम यहां क्यों हो?
खेद है कि आपको यह सब देखना पड़ा।
सात पापों का दानव सम्राट द्वेष रखता है और बदला लेना चाहता है।
क्या आपको लगता है कि उसके साथ जुड़ने से आपकी जान बच जाएगी?
शायद किसी अन्य संप्रदाय के साथ यह संभव है।
लेकिन आपका बिलुओ शांगकिंग पैलेस
एक बार इंक ड्रैगन ऐरे का इस्तेमाल किया
सात पापों के दानव सम्राट को गंभीर रूप से घायल करने के लिए।
सिर्फ़ आप शिष्य ही नहीं,
एक मक्खी भी
वह अपने शरीर के साथ बच नहीं पाएगा।
आप कौन हैं?
वांग्ज़िआन संप्रदाय.
छोटे संत राजा, लिन यू.
तो तुम जानते हो।
छोटे संत राजा.
ये हमारे शांगकिंग पैलेस के आंतरिक मामले हैं।
जब तक आप हस्तक्षेप नहीं करते,
मैं तुम्हें तुरंत जाने दूँगा.
भाई लिन.
मैं आपकी दयालुता स्वीकार करता हूं.
लेकिन अभी भी आपके पास ध्यान देने के लिए महत्वपूर्ण मामले हैं।
तुम्हे जाना चाहिए।
यह ठीक है।
यद्यपि मेरी साधना उथली है,
इन मूर्खों से निपटना
मेरे लिए कोई समस्या नहीं है.
अभिमानी!
आप सम्मान दिखाने से इनकार करते हैं.
आज मैं तुम्हारा खून यहीं बहा दूँगा!
भाई लिन.
आप सभी संसार के शिखर पर हैं।
जब तक आप उत्कृष्टता तक नहीं पहुंच जाते, तब तक आप लड़ नहीं सकते।
तब मैं पार हो जाऊंगा.
मैंने पहले ही उनकी खेती को पंगु बना दिया है।
उन्हें मार दिया जाए या छोड़ दिया जाए
महल के मास्टर किन पर निर्भर है।
हमें छोड़ दो, युवा महल मालिक!
कृपया हमें छोड़ दें, युवा महल स्वामी!
दया करो, युवा महल स्वामी!
युवा महल मास्टर.
मैं तो पहले से ही अपंग हूं।
कृपया दया दिखाओ, युवा महल स्वामी.
मैं, किन वुनियन, बिलुओ शांगकिंग पैलेस का पैलेस मास्टर हूं,
यंग पैलेस मास्टर नहीं.
मैं जानता हूं कि आपको इसके लिए मजबूर किया गया था।
तो आज,
केवल मुख्य दोषियों को ही दंडित किया जाएगा।
बाकी आप लोग भविष्य में अपना उद्धार कर सकते हैं।
धन्यवाद, महल मालिक, हमें बचाने के लिए।
आप कौन हैं?
महाराज, दानव सम्राट!
आपका आशीर्वाद और दीर्घायु स्वर्ग से मेल खाए।
यियि दानव सम्राट के महल में आया।
इस व्यक्ति ने पूरे रास्ते उसका साथ दिया।
वह दानव सम्राट के अधीन सेवा करना चाहता है।
मेरी सेवा करो?
मैं आपकी सेवा निष्ठापूर्वक करने को तैयार हूं।
क्यों?
आपको योग्य क्या बनाता है?
तुम मेरे नौकर बनना चाहते हो?
शांत हो जाएं।
संप्रदाय नेता.
क्या तुम सचमुच सिर्फ़ देखते रहोगे?
जैसे ही यियि अपनी मौत की ओर बढ़ती है?
बहन।
कौन?
आपको अच्छा स्वाद चाहिए.
चलो कहीं और बात करते हैं.
यियि.
क्या चल रहा है?
यह लिन यू है।
यह आप क्यों हैं?
मास्टर जी ने मुझे यहीं तुम्हारा इंतज़ार करने को कहा है।
मैं उसके साथ नहीं जाऊँगा.
तुम्हें उसके साथ जाने की ज़रूरत नहीं है.
अभी,
अब,
अब मैं वांगशियान संप्रदाय की छोटी संत हूँ।
बाहरी क्षेत्र टेलीपोर्टेशन तावीज़.
यह मुझे बाहरी क्षेत्र में खींच ले गया।
आप किसके लिए समय खरीद रहे हैं?
अनुमान लगाना।
अच्छा।
फिर मैं तुम्हें थोड़ा-थोड़ा करके यातना दूँगा।
मैं तुम्हें बनाता हूँ
काश तुम दर्द से मर गए होते.
मैं महसूस करना चाहता हूँ
दर्द कैसा होता है.
बहुत बुरा हुआ कि आप महान सम्राट क्यूई तियान नहीं हैं।
विलुप्ति ब्रह्मांड स्टाफ के साथ भी,
तुम मुझे चोट नहीं पहुंचा सकते.
यह सचमुच दुःख की बात है।
काश मैं इस दुनिया का दोबारा अनुभव कर पाता।
वांग्ज़िआन संप्रदाय.
भाई लिन, आप क्या कर रहे हैं?
मेरे एक साथी
ने अपना बलिदान दिया है।
मैं अब भी तुम्हें वापस लौटने के लिए राजी करना चाहता हूं।
जो लोग इंक ड्रैगन ऐरे में प्रवेश करते हैं
ब्लेड और आग के परीक्षणों को सहना होगा।
और हड्डियां टूटने से भी ज्यादा दर्द सहना पड़ता है।
यह मेरी आखिरी उम्मीद है.
बहुत से लोगों की आशाएँ
मेरे कंधों पर आराम करो.
मैं एक मोहरा हूं जो पीछे नहीं हट सकता।
मैं केवल आगे बढ़ सकता हूं.
भाई किन.
तुम मेरे साथ खेल रहे हो.
मैं तो केवल अपने वंशज का रूप उधार ले रहा हूं।
तो आप इंक ड्रैगन सम्राट हैं?
बस एक बची हुई आत्मा.
वरिष्ठ, मैं आया
मुझे पता है।
मेरी शक्ति
वह पहले जैसा नहीं रहा,
लेकिन यह अभी भी एक सामान्य ट्रांसेंडेंस दायरे से अधिक है।
आपको अपनी हड्डियों के पुनर्निर्माण के लिए टेंडन बदलने और मज्जा धोने की आवश्यकता होती है।
क्या आप तैयार हैं?
इससे पहले कि मैं अमरता की साधना करूँ,
मैं इस नश्वर संसार में एक छोटा-मोटा जुआरी मात्र था।
चूँकि आपने सरणी में प्रवेश कर लिया है,
चलो एक साथ जुआ खेलते हैं.
अपना दांव लगाओ.
बड़ा।
एक, दो, तीन—छोटा।
आपने खो दिया।
हड्डी टूटने का मतलब है आपकी सारी हड्डियां चूर्ण-चूर्ण हो जाना।
तभी आप अविनाशी हड्डियां बना सकते हैं।
यह दर्द सामान्य टूटी हड्डियों से कहीं अधिक होता है।
क्या आप अभी भी जारी रखना चाहते हैं?
जारी रखना।
ठीक है।
बड़ा।
आप जीते।
एक पुरस्कार के तौर पर,
कौन सी हड्डी टूट जाएगी?
आप चुनते हैं।